# 我在 YouTube 上呆了一周后学到了什么

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/my-first-week-on-youtube/>

我多年来一直梦想开始创作 YouTube 视频，现在终于实现了！？上周，我鼓起勇气创建了我的第一个 YouTube 视频——这是一次奇妙的经历！

在这篇文章中，我将告诉你我作为一个 YouTuber 用户的第一周的所有细节(我想我现在已经是一个了，对吗？？)

## 我的司机

我喜欢创造东西。这些年来，我已经创建了数百个中小型项目/应用程序(你可以在 [CodePen](https://codepen.io/FlorinPop17/) 上找到很多)。因为我对建筑的热情，我甚至创建了[100 天 100 个项目](https://www.freecodecamp.org/news/blog/2019/09/100-days-100-projects)挑战。我想把自己推向极限。

紧随我对构建东西的热情之后的是我对帮助他人学习如何构建东西的热情(如果你愿意，你可以称之为教学)。这也是我创建自己的[博客](https://florin-pop.com)的原因之一。(这都是关于我们在一天结束时学习和构建东西？)

这就是我:创作，通过文章教学...因此，下一个合乎逻辑的步骤将是:我通过视频教学/展示，对吗？？

我就是这么做的。？

## 斗争

迈出第一步很难，因为我一直在努力与我的“完美主义综合症”(如果这是一个问题的话)作斗争，因为我害怕被评判。

“呜呜..这片有什么问题...？?"

“你最差！”...诸如此类的东西(反正这可能只是我的想法)。

但是后来我看了这个 YouTube 视频，上面说: ***制作 100 个蹩脚的 YouTube 视频(就像野兽先生和皮蒂皮做的那样！)*** 它把我的视角改变了 180 度。

```
.my-perspective {
	transform: rotateY(180deg);
} 
```

一点 CSS，好吗？)？

所以…第一个视频不一定要完美(可能永远也不会完美)，但是…谁在乎呢？这不是完美的问题。这是关于进步的。

今天要比昨天更好。就这么简单！

这个想法不仅对我可行，而且消除了我所有的焦虑，给了我开始的动力。？

## 开始

好的...所以我开车上路了，但是现在呢？？

我看了十亿个视频，但我从未想过:“嗯…我想知道他们是如何制作这个视频的？”...所以我不得不学习如何制作一个从 0 到英雄的视频。

所有这一切的一个好处是，我一直在做一些关于 [Twitch](https://www.twitch.tv/florinpop17) 的现场直播，所以我有一点点记录我的屏幕和我的声音的经验(尽管这甚至还不够好？).

所以我基本上只需要在我编码的时候记录我自己，并解释我在这个过程中做了什么。简单吧？

Wrooong…？

显然，当你考虑到这个视频将会上传到互联网上，每个人都可以看到你做错了什么的时候，一边编码一边说话要困难得多。不止一次，而是一次又一次。？

长话短说…我花了一整天的时间录制，最后得到了一个 4 分钟长的视频？。有一大堆:*嗯嗯*、*嗯嗯*、打字错误、呼吸困难、忘记自己的想法以及所有你通常不会在 YouTube 视频中看到的东西——所以我必须把这些东西删掉！

接下来是我必须学习的另一项技能:**视频剪辑**？。

我花了很多时间询问其他 YouTubers 用户他们用什么来编辑他们的视频，最后我下载了达芬奇密码。为什么？嗯，它是免费的(1)，我找到了一个很好的介绍视频(2)。但主要是因为①。？

哦，是的…还有音频…

我还没有一个“花哨”的麦克风，所以我不得不使用我的 iPhone 耳机，这显然听起来不太好。但是…我发现这篇有趣的[文章](https://medium.com/@Wootpeanuts/removing-background-noise-with-obs-studio-17214d967fe0)，我把它写得听起来好多了。它会一直工作，直到我得到一个“花哨”的麦克风(应该在 1-2 周内到达？).

## 第一次视频反馈

因此，在我的第一个视频被录制、编辑并上传到 YouTube 后，我继续将它发布在社交媒体上。

供记录在案...我在推特上开始了我的一天，那天我将制作我的第一个 YouTube 视频，所以我没有给自己放弃的机会。我不得不这样做，显然这是一个好主意，因为我最终还是制作了这个视频。

我一路上不停地发微博(“我录下来了”...“我正在编辑它”...最后，当我真的把视频链接发到了推特上时，我惊讶于我从推特粉丝那里得到的巨大支持！我太爱你们了！？)

在最初的 2-3 个小时里，我得到了 100 个订户(这是惊人的)，然后，第二天:300 个订户。？

还有评论…太支持了！？

我们有一个遍布全球的优秀的、支持性的开发人员社区！

## 未来计划

我想在未来的视频中改进一些东西，但现在我专注于:

*   更好的音频(通过购买“花哨”的麦克风)
*   配音
*   更好的屏幕录制+也许可以添加一个摄像头，使其更加个性化(如果这是你想看到的，或者你不介意我的脸出现在视频中，请告诉我？)
*   有引子和结尾

但我相信最重要的是:**优质内容**。所以这是我的主要关注点。

## 外卖食品

如果我想让你们从这篇博文中学到什么，那就是:

如果你打算做一件事很长时间…那就开始做吧！

不要计划太多。不要对此有太多压力。去做吧！

是的。不会很完美。但这将是我最后一次检查:1/100(100 是完美的)大于 0(没有)。

这不会是完美的，但你会在这个过程中学到很多，这是最重要的。**一点一点做更好的自己**。

我祝你旅途一切顺利！？

附:你可以点击这里订阅我的 [YouTube 频道。](https://www.youtube.com/c/florinpop17)